## DOCUMENTACION ## PROYECTO DHIPS ##

El proyecto fue escrito primariamente en una combinacion de C/C++, para
tener el aspecto de orientacion a objetos de C++ y las numerosas librerias
estandar para C. Una pequenha parte tambien fue hecha en Python 3, tambien
por la disponibilidad de librerias estandar.

Fue desarrollado en Ubuntu 20.04 (LTS) para el Windows Subsystem for Linux 2,
y testeado en CentOS 8. Varios componentes no funcionan de forma correcta en
WSL2 por no ser un verdadero sistema Linux independiente, por lo que se pueden
encontrar muchos commits con un mensaje que comienza con "dev" en el repositorio
de GitHub, que son de codigo desarrollado en WSL2 y debuggeado en CentOS 8.

El codigo y la interfaz web esta completamente en ingles, y por falta de tiempo 
no me tome el tiempo de traducirlo todo. Por esa razon tampoco tengo todos los
requisitos cumplidos. De la primera lista de 10 requisitos, cumplo los primeros
3, el 4to y 10mo en parte, y el 7mo. 

Varias observaciones y parte del proceso de disenho se encuentra en el archivo
notepad.txt, aunque puede no ser representativo del producto final.

La documentacion se encuentra en el directorio docs/, con cada archivo
abarcando una parte diferente del proyecto. Contienen consideraciones de
disenho y codigo, y todo el codigo esta comentado para ser legible (o al 
menos para facilitar el entendimiento de ciertas funciones o procedimientos).

Para la documentacion del programa HIPS dhips, ver docs/dhips.txt
Para la documentacion de la interfaz web, ver docs/web-interface.txt

Para la documentacion del codigo restante, existe un archivo txt con el mismo
nombre que el archivo source, por ejemplo psql.txt para pgsql.h y pgsql.c, y
el codigo esta extensamente comentado.

Este proyecto fue desarrollado por Giovanni Dueck.