## DOCUMENTACION ## PROYECTO DHIPS ##

La documentacion se encuentra en el directorio docs/, con cada archivo
abarcando una parte diferente del proyecto. Contienen consideraciones de
disenho y codigo, y todo el codigo esta comentado para ser legible (o al 
menos para facilitar el entendimiento de ciertas funciones o procedimientos).

Para la documentacion del programa HIPS dhips, ver docs/dhips.txt
Para la documentacion de la interfaz web, ver docs/web-interface.txt

Para la documentacion del codigo restante, existe un archivo txt con el mismo
nombre que el archivo source, por ejemplo psql.txt.

Este proyecto fue creado por Giovanni Dueck.