# Manual de instalacion

# Dependencias
postgresql (12 o 13)
libpq - la libreria C para postgres. Para instalar el header en /usr/include usar el comando
    '$ yum install /usr/include/libpq-fe.h'
apache - viene preinstalado en CentOS

# Apache y el firewall
El firewall debe permitir conexiones al servidor de apache, para hacer eso ejecutar la serie de comandos:
$ firewall-cmd --permanent --add-port=80/tcp
$ firewall-cmd --reload

# Postgres
Para comenzar crear un usuario sin privilegios de superusuario, y una base de datos vacia cuyo propietario
es este usuario. Luego, con ese usuario ejecutar los scripts contenidos en el directorio sql/, comenzando
con sql/dbcreation.sql. Luego ejecutar los demas scripts.
Lo mas facil es ejecutarlos desde la consola de psql, con el comando
    '\i path_to_sql_file'.

Esto se hace para que la base de datos sea enteramente propiedad del usuario, pero es posible cambiar de
propietario todas las relaciones de la base luego de crearlas.

Para permitir a apache el acceso a la base bajo este usuario se usa un archivo que contiene la 'connection
string' con los siguientes comandos (reemplazar NOMBREBD, USUARIO y CONTRASENHA con los nombres y contrasenha
elegidos):
$ mkdir /var/www/config
$ echo "dbname=NOMBREBD user=USUARIO password=CONTRASENHA" > /var/www/config/connstring
$ chown root:apache /var/www/config/connstring
$ chmod 640 /var/www/config/connstring

Esto crea el archivo con permisos rw para root, r para el grupo apache, y ninguno para otros usuarios

# Compilacion
Para compilar el programa ejecutar el script compile.sh dentro del directorio raiz del repositorio de git.
Esto copia los scripts para apache a /var/www/cgi-bin, pero no agrega dhips a ningun directorio bin. Para
hacer eso ejecutar el comando, donde dhips es el HIPS compilado
$ cp dhips /usr/bin/dhips