## Manual de uso
Para lanzar el programa ejecutar el comando:
$ sudo ./dhips
o si dhips se encuentra en un directorio bin
$ sudo dhips

El programa deberia producir output parecido al ejemplo cuando se inicializa cada modulo:
> Starting modules...I
El tiempo de inicializacion depende de los modulos actualmente habilitados. Por ejemplo, el
tiempo de inicializacion para el modulo I es significante gracias a la necesidad de recuperar
los nombres de los archivos a monitorear.

Y output parecido al siguiente al terminar la inicializacion:
> Starting modules...done
> HIPS running
Esto indica que ya se esta ejecutando.

Para detener la ejecucion de forma correcta usar SIGINT, o CTRL+C. El programa deberia producir este output:
> ^C
> Stopping

En caso de querer detener el programa en el proceso de inicializacion de modulos, la senhal no se registra al
terminarla, para detener el programa de inmediato pueden usarse otras senhales.
OBS.: En este caso, el programa no registra la detencion en alarmas.log.

## Logs: alarmas.log y prevencion.log
dhips genera archivos log en /var/log/hips, y los copia periodicamente a /var/www/log. Si estos
directorios no existen al iniciar dhips, son creados.
Alarmas y notificaciones sobre la ejecucion se registran en alarmas.log, una por linea.
Acciones de prevencion se registran en prevencion.log, una por linea.

 # Entendiendo los logs

 # alarmas.log
Formato:        timestamp                       :: codigo: descripcion  :: IP (o localhost) :: Observaciones/Informacion adicional
                [dd]/[mm]/[yyyy] [hh]:[mm]:[ss] :: [codigo]: [texto]    :: [IP/localhost]   :: [texto opcional]
Codigo:         modulo(romano).ID(decimal)  - modulo es el modulo que produjo la alarma, y la ID es de uso interno
            o   DHIPS   - para notificaciones sobre la ejecucion

Ejemplos:       25/06/2021 16:08:03     :: DHIPS: Started       :: localhost    :: Modules active: I, II, III
                25/06/2021 16:08:13     :: II.7: User logged in :: 192.168.0.13 :: User: root Line: pts/1

 # prevencion.log
Formato:        timestamp                       :: modulo: descripcion
                [dd]/[mm]/[yyyy] [hh]:[mm]:[ss] :: [module(romano)]: [texto]

Ejemplo:        23/06/2021 14:37:28     :: III: Killed process "tcpdump" with PID 7281

## Interfaz Web
Al ir al sitio http://[IP] o http://[IP]/index.html, el sitio redirecciona a la pagina /cgi-bin/login,
una pagina de inicio de sesion.

 # Usuarios
El sitio opera con usuarios separados de los usuarios Unix, con tres roles o escalones de privilegio.
Estos son 'admin', 'user', y 'spectator'. La base de datos se crea con un usuario de cada rol, con
nombres de usuario iguales a su rol, con la CONTRASENHA=password.
ES RECOMENDABLE CAMBIAR LAS CONTRASENHAS POR DEFECTO, NO SOLO SON IGUALES Y PREDECIBLES, SINO QUE SUS
HASHES SON IGUALES TAMBIEN.

Para cambiar una contrasenha iniciar sesion y cambiar la contrasenha a traves de los links inferiores
en la pagina principal. Un usuario de rol 'admin' tiene la capacidad de cambiar las contrasenhas y
roles de otros usuarios.

 # Main
Varios links se encuentran en la pagina principal:
- Alarms: Permite leer todos los logs de alarmas.log, separados en paginas para no tener un muro de texto.
- Preventions: Permite leer todos los logs de prevencion.log. Similar al link de Alarms.
- Settings: Permite cambiar la configuracion de cada modulo por separado, como por ejemplo deshabilitar
    cierto modulo, o cambiar el alance del monitoreo de archivos.

Ademas, algunos links de manejo de usuario y sesion:
- Log out: Cerrar sesion y volver a la pagina de inicio de sesion.
- Change password: Cambia la contrasenha del usuario.
- Add user: Agrega un usuario nuevo. Especifica un nombre se usuario, contrasenha y rol. Solo disponible
    para el rol 'admin'.
- Edit user: Cambia la contrasenha o rol de un usuario, o eliminalo. Solo disponible para el rol 'admin'.

Bajo cada pagina tambien se encuentra un link para volver a la pagina principal, 'Home'.

 # Sesiones
El inicio de sesion crea una sesion en la base de datos que tiene un tiempo de vida de 5 minutos. Cada
accion en el sitio requiere una sesion activa, sin ella el sitio redirecciona a la pagina de inicio de
sesion.

Una sesion se renueva a 5 minutos de tiempo de vida con cada accion en el sitio, y el link de 'Log out'
termina la sesion manualmente.