## DOCUMENTACION ## configpage.cpp ##

Pagina de configuracion. Compila a cgi-bin/config

## DISENHO
Es llamada por medio de POST request por cgi-bin/main para aplicar configuraciones de modulos.

 # conf1, conf3, conf7
Aplican configuraciones que van mas alla de habilitar o deshabilitar un modulo. Leen los argu-
mentos de POST.

 # main
Verifica la sesion y aplica las configuraciones especificadas. Siempre sera solo un modulo a la
vez. A diferencia de otras paginas como cgi-bin/logout o cgi-bin/user_mgmt no redirecciona al
terminar la ejecucion, en cambio hay dos links, uno vuelve a la seccion de configuracion de la
pagina principal, y el segundo es el link de 'Home'.