## DOCUMENTACION ## DHIPS - EJECUCION DEL PROGRAMA ##

## INICIO
Para iniciar el programa correr el ejecutable 'dhips'.
Para el correcto funcionamiento, el programa debe ejecutarse como root, o con 'sudo'.
Durante la ejecucion el programa usa la consola para notificar de eventos de ejecucion.

## MODULOS
 # INICIALIZACION
Cada modulo tiene un proceso de inicializacion al ejecutar el programa, que causa salida de 
texto en consola y una notificacion en alarmas.log. Este proceso respeta las configuraciones
hechas en la pagina web.

 # REINICIALIZACION
La inicializacion puede causarse tambien por un cambio en la configuracion de algun modulo
a traves de la pagina web. En este caso el mensaje en la consola como la notificacion en
alarmas.log es diferente. Las configuraciones se aplican durante ejecucion, que es
interrumpida hasta que termina.

 # ESCANEOS
Cada 2 segundos, cada modulo escanea su area de interes para generar alarmas y acciones de
prevencion (dependiendo del caso). Solo generan una linea de log si encuentran algo, y la
pausa de 2 segundos se da para no desperdiciar recursos.

 # SUBPROCESOS
Algunos modulos crean subprocesos. Estos se crean por diversas razones, ya sea por la
utilizacion de programas externos o por la necesidad de un monitoreo ininterrumpido no
posible con escaneos periodicos. Estos subprocesos se cierran y renuevan periodicamente
sin dejar atras zombies, excepto en casos en los que un error fatal o una senhal causa que
el programa se detenga de forma inesperada.

## DETENCION
Para detener la ejecucion, un manejador de la senhal SIGINT cierra todos los subprocesos
abiertos y llama exit();. El manejo de otras senhales de sistema no esta implementado, por
lo que puede cerrarse de manera incorrecta.

## ERRORES
Mensajes de error apareceran en consola con un mesaje que da una ayuda para identificar la
causa. En caso de errores fatales, ejecucion simplemente termina.