## DOCUMENTACION ## dhipsweb.h, dhipsweb.cpp ##

Contiene funciones que muestran las principales secciones de la pagina principal.

## DISENHO
 # DEFINES
 # PAGE_SIZE
Define la cantidad de filas en una tabla en una pagina. Paginas son mas manejables que un sinfin
de texto, y las diferentes paginas pueden navegarse facilmente.

 # show_alarm_table
Muestra la tabla de alarmas en la pagina dada. Si la pagina no esta en los limites, muestra la
pagina mas cercana.

 # show_prevention_table
Muestra la tabla de prevencion en la pagina dada. Si la pagina no esta en los limites, muestra la
pagina mas cercana.

 # pagecount
Retorna la cantidad de paginas en las que se puede partir el archivo dado, ya sea alarmas.log o
prevencion.log. Se usa para habilitar funcionalidades de limite de paginas y navegacion.

 # show_config
Muestra el form de configuracion para el modulo dado, (si es que esta disponible).

 # show_config_i - show_config_vii
Muestra el form de configuracion para el modulo del numero en el nombre. Algunos modulos tienen
opciones mas extensas. Al darle aplicar, redireccionan a cgi-bin/config con POST.

 # printr
Funcion muy basica de traduccion de enteros a una cadena con su representacion en numeros romanos.