## DOCUMENTACION ## dhips-send-email.py, config.py ##

Script de envio de correos.

## DISENHO
 # LENGUAJE
La eleccion de trabajar con Python3 en lugar de C/C++ en esta tarea fue motivada por la disponi-
bilidad de librerias estandar. Como C/C++ es un lenguaje con un enfoque en la eficiencia y rapidez
y el envio de correos por SMTP es bastante lento (y muchas veces usado en aplicaciones web), no
existe una libreria estandar para ello. Si existen estas librerias para lenguajes como PHP, Python,
Ruby, entre otros. Como smtplib es una libreria estandar, la opcion mas simple fue usar Python.

 # send_email
Establece una conexion son el servidor de SMTP de Google (smtp.gmail.com:587) con los credenciales
dados en el archivo config.py (no incluido en el proyecto por razones obvias, pero las instrucciones
para su creacion se encuentran en la guia de instalacion bajo la seccion # Correos). Luego compone
el correo y lo envia con el usuario, para luego cerrar sesion.
Si alguno de estos procesos falla, se imprime un mensaje de error detallando el motivo del fallo.

 # LLAMADA A system - dhips-send-mail
El programa cuando es ejecutado por la consola o por la llamada al sistema 'system' toma 3 argumentos,
que son los mismos que toma la funcion send-mail.

## CODIGO
 # def send_email(to, subject, msg)
Parametros:
    to: la direccion de destino
    subject: asunto del correo
    msg: cuerpo del correo