## DOCUMENTACION ## loginpage.cpp ##

Pagina de inicio de sesion. Compila a cgi-bin/login

## DEFINES
Contiene varias directivas define que facilitan la impresion de codigo HTML.

## DISENHO
 # print_head
Imprime algunas lineas de HTML

 # print_login_form
Imprime el form de inicio de sesion. Si la pagina se carga con un argumento de usuario, lo
carga como valor predeterminado en el campo de usuario. Darle submit carga cgi-bin/main, que
se encarga de verificar los credenciales.

 # print_error
Imprime un breve mensaje de error segun el argumento de error presente en la query string.