## DOCUMENTACION ## login.h, login.cpp ##

Funciones relacionadas con usuarios y sesiones

## DISENHO
 # DEFINES
 # SESSION_LIFETIME
Define el tiempo de vida de una sesion, en minutos.

 # verify_session
Verifica la sesion para el usuario que intenta cargar un recurso web. Si la sesion es valida, la
renueva, y si no, redirecciona a cgi-bin/login

 # login
Cuando se inicia sesion, la pagina cgi-bin/main se carga con una POST request. Cuando eso ocurre,
login verifica los credenciales ingresados. Si son validos carga cgi-bin/main con GET, si no,
redirecciona a cgi-bin/login con un mensaje de error.

 # get_role
Funcion intermedia que llama a pg_get_role y retorna su resultado.

 # FORMS
Varias funciones imprimen forms. Estas toman como argumentos nombre se usuario, sesion y un
entero que se usa para imprimir errores o mensajes de confirmacion, y retornan 0.

 # change_passwd
Imprime el form de cambio de contrasenha. Darle submit carga cgi-bin/user_mgmt.

 # add_user
Imprime el form de agregar usuario. Darle submit carga cgi-bin/user_mgmt.

 # edit_user
Imprime el form de modificar usuario. Darle submit carga cgi-bin/user_mgmt.

## CODIGO
Documentacion del codigo presente completamente en comentarios en detector.h