## DOCUMENTACION ## manageuserspage.c ##

Pagina de manejo de usuarios. Compila a cgi-bin/user_mgmt

## DISENHO
Es cargada por medio de una POST request desde cgi-bin/main. Realiza modificaciones a los
usuarios segun los argumentos POST y los permisos del usuario que realiza la peticion.

 # add_user_
Agrega un usuario. Verifica que el usuario es de rol 'admin'.

 # change_pass_
Cambia la contrasenha del usuario actual.

 # edit_user_
Modifica a un usuario, verifica si una llamada a change_pass_ es adecuada, y si no, verifica
que el usuario es de rol 'admin'.

 # delete_user_
Elimina un usuario. Verifica que el usuario es de rol 'admin'.
No hay medidas de confirmacion o forma de eliminar el usuario actual, excepto que un
administrador elimine su propio usuario, lo que causa un error de carga de pagina, pero
funciona. Admito que esto es una falta.

 # main
Aplica las configuraciones llamando a una de las funciones anteriores. La funcion adecuada
redirecciona a la seccion de la que fue llamada la pagina con un mensaje de confirmacion o
de error.