## DOCUMENTACION ## module.h, module.cpp ##

La clase Module es la clase base para cada modulo.
modules.h contiene directivas de include para todas las subclases de Module.

## DISENHO
 # CLASE
 # active
Una bandera que es asignada en setup del modulo y es consultada cada vez que se ejecuta run.

 # setup
setup es sobreescrita por las clases hijas de Module. Se usa para hacer una configuracion o
inicializacion de variables y estructuras de datos, y para activar el modulo.

 # disable
Cambia la bandera active a false para desactivar el modulo.

 # run
run es sobreescrita por las clases hijas de Module. Se usa para comenzar la ejecucion del
escaneo del objeto detector (que es diferente en todas las subclases, pero presente)

 # stop
stop es sobreescrita por las clases hijas de Module. Se usa para detener subprocesos si es
que forman parte del objecto detector.

## CODIGO