## DOCUMENTACION ## pgsql.h, pgsql.c ##

Una libreria de funciones que actuan de API con PostgreSQL. Se basan en la libreria libpq que
Postgres provee.
Las funciones se prefijan con "pg_"

## DISENHO
 # STATIC
Algunas funciones estaticas no son accesibles por otros archivos; estas funciones son de utilidad
para las demas funciones de la libreria. Errores son reportados en stderr con un mensaje
descriptivo.

 # exit_nicely
Cierra la conexion a la base de datos. Se llama en el caso que alguna funcion de la libreria
encuentre un error del cual no puede recuperarse y debe cerrar la conexion.

 # open_conn
Abre una conexion con la base de datos y retorna el puntero. Usa la opcion 'always-secure search
path' para proteger a la base de cualquier usuario malintencionado. En el caso que no pueda abrirse
una conexion, retorna un puntero NULL, y la funcion que llama a open_conn termina sin ejecutarse.

 # LIBRERIA
La libreria se compone por mas de 30 funciones muy especializadas, que por lo general retornan
enteros, excepto en un caso en el que se retorna una cadena. Por lo general, si se retornan datos,
estos se copian a punteros que se toman como argumentos a la funcion. En los casos en los que se
retornan cadenas, se usan las funciones malloc o realloc de stdlib.h.

La mayoria de las funciones es muy similar entre si, y no vale la pena listar cada una, asi que a
continuacion se describe la forma en que operan.

Primero la funcion intenta abrir una conexion con la base de datos, e inician un bloque de
transaccion con el comando "BEGIN". Si alguna de estas operaciones falla, es considerada una falla
terminal y la funcion retorna un valor de error y escribe a stderr.
Luego ejecuta un query o una serie de los mismos para recuperar, consultar, agregar, o eliminar
datos. En gran parte de las funciones, si esta operacion falla, es considerada una falla terminal
y la funcion retorna un valor de error y escribe a stderr.
Si estas operaciones se completan con exito, la funcion termina el bloque de transaccion con el
comando "END", aplicando los cambios a la base de datos, termina la conexion, y retorna el resultado.

A continuacion una breve descripcion de las funciones menos ordinarias.

 # pg_check_db
Realiza consultas de prueba. Verifica la existencia de algunas tablas esenciales.

 # pg_check_session
Realiza una consulta, y basada en ella un cambio en una tabla.
Verifica la existencia de una sesion activa para el usuario dado. En el caso que exista, esta es
renovada segun el argumento lifetime.

## CODIGO
Documentacion del codigo presente completamente en comentarios en pgsql.h