## DOCUMENTACION ## preventer.h, preventer.cpp ##

La clase Preventer es la clase base para los componentes preventivos de cada modulo.

## DISENHO
 # CLASE
 # filename
Una cadena constante de C que almacena el path al archivo de log de prevenciones.

 # module
Una cadena de C++ para identificar el modulo del cual forma parte el objeto. Es una cadena de C++
porque se simplifica la asignacion de cadenas de tamanho variable, y es una cadena y no un entero
porque almacena numeros romanos.

 # log
Escribe a prevencion.log un mensaje detallado con toda la informacion de una prevencion y envia un
correo a los administradores.

 # act
act es sobreescrita por las clases hijas de Preventer. Se usa para ejecutar una accion de prevencion,
y puede tomar un argumento para identificar la accion que toma. log es llamada desde aqui.

## CODIGO
 # int main(int argc, char *argv[])
Parametros:
    int argc: asdf
    char *argv[]: asdf
Retorno:
    0 cuando termina correctamente