## DOCUMENTACION ## DHIPS - INTERFAZ WEB ##

## PAGINA LOGIN
index.html redirecciona a cgi-bin/login, la pagina de inicio de sesion. Esta pagina contiene
el form que permite iniciar sesion.
Para iniciar sesion ingresar una combinacion valida de nombre de usuario y contrasenha. Si es
aceptada, la pagina redirecciona a cgi-bin/main, la pagina principal, y si no se muestra un mensaje
de error.

## USUARIOS
El sitio opera con usuarios separados de los usuarios Unix, con tres roles o escalones de privilegio.
Estos son 'admin', 'user', y 'spectator'. La base de datos se crea con un usuario de cada rol, con
nombres de usuario iguales a su rol, con la CONTRASENHA=password.
ES RECOMENDABLE CAMBIAR LAS CONTRASENHAS POR DEFECTO, NO SOLO SON IGUALES Y PREDECIBLES, SINO QUE SUS
HASHES SON IGUALES TAMBIEN.

Para cambiar una contrasenha iniciar sesion y cambiar la contrasenha a traves de los links inferiores
en la pagina principal. Un usuario de rol 'admin' tiene la capacidad de cambiar las contrasenhas y
roles de otros usuarios.

Usuarios tambien pueden opcionalmente tener una direccion de correo, que en realidad solo afecta a los
usuarios con rol 'admin', que reciben correos cada vez que ocurre una alarma o prevencion.

## PAGINA PRINCIPAL
Varios links se encuentran en la pagina principal:
- Alarms: Permite leer todos los logs de alarmas.log, separados en paginas para no tener un muro de texto.
- Preventions: Permite leer todos los logs de prevencion.log. Similar al link de Alarms.
- Settings: Permite cambiar la configuracion de cada modulo por separado, como por ejemplo deshabilitar
    cierto modulo, o cambiar el alance del monitoreo de archivos.

Ademas, algunos links de manejo de usuario y sesion:
- Log out: Cerrar sesion y volver a la pagina de inicio de sesion.
- Change password: Cambia la contrasenha del usuario.
- Add user: Agrega un usuario nuevo. Especifica un nombre se usuario, contrasenha y rol. Solo disponible
    para el rol 'admin'.
- Edit user: Cambia la contrasenha o rol de un usuario, o eliminalo. Solo disponible para el rol 'admin'.

Bajo cada pagina tambien se encuentra un link para volver a la pagina principal, 'Home'.

## SESIONES
El inicio de sesion crea una sesion en la base de datos que tiene un tiempo de vida de 5 minutos. Cada
accion en el sitio requiere una sesion activa, sin ella el sitio redirecciona a la pagina de inicio de
sesion.

Una sesion se renueva a 5 minutos de tiempo de vida con cada accion en el sitio, y el link de 'Log out'
termina la sesion manualmente.

## PAGINA MANEJAR USUARIOS
cgi-bin/user_mgmt. Al completar y enviar un form de cambio de contrasenha, agregar o editar un usuario,
se envia una POST request a una pagina que aplica los cambios si la sesion es valida y el usuario tiene
los privilegios necesarios.

## PAGINA DE CONFIGURACION
cgi-bin/config. Al completar y enviar un form de cambio de configuracion para algun modulo, se envia una
POST resquest a una pagina que aplica los cambios si la sesion es valida y el usuario tiene los
privilegios necesarios.

## PAGINA LOGOUT
cgi-bin/logout. Termina la sesion y redirecciona a la pagina de inicio de sesion.